同学们 大家好 我是你们丁老师
欢迎来到今天的每一题答案时间
来看看今天的一个题目吧
今天题目是一篆代码 对吧
一篇代码段
我们来看看
首先声明了一个iPhone的函数
然后最终在底部iPhone之行了 对吧
那我们要关注的是这个函数内部怎么实现的
来看一下
声明一个变了Name的一堆字幕串
然后让ob接字幕串
然后输出deleteName的值
以及deleteObject的值 对吧
那么这道题想考大家的点就是delete操作
delete运算符 对吧
它有返回值吗 对吧
它能不能删除我们的变量呢
在这里面是考点是这个
那这道题的答案是什么
我先通过浏览器来验证一下
刷新
第一个是false 第二个是true
对吧
那我们根据大家已知的delete操作
delete干嘛的对于对象的属性的删除相关
对吧 我想删除某个对象的某个属性的时候用它
对吧
它在这并且并且它有返回值
返回值
那么其实说的就是
如果我成功的删除了这个属性
它返回值true
如果这个属性我没有删掉
那么删除了这个返回的值就是false
那么我就说false
那么我在这里面
为什么第一个
我们通过word声明的一个变量
返回的false
第二个返回的值true呢
大家都知道word一个name等于
这个变量归属于它的归属
它的综域在那
是不是在iPhone之行产生的这个综域上
对吧
那obj等于obj这不创呢
在这里面
我们为声明就使用的变量
会干嘛
是不是会拋到Windows上
是吧
那我们在这里面deleteobj
相当于deletewindow.obj
能懂吧
删除Object上面的obj属性
那是不是可以直接删掉
删除Windows上对象的一个属性
然后反过来结果就出
那这个name实在是这个作用预下
对吧
那它并不在Windows上
那所以说delete name
返回就是false
那ok
那今天的每一题讲解就到这
本来
本题的考点是关于delete运算符的
那关于delete的
包括对象的一些操作
不懂的同学
回去看看咱们公开课当中
关于对象的一些操作
关于delete的操作
那ok
那咱们今天就到这里